1.5 часа - верстка шапки сайта, первая секция главной страницы без всплыв. окон
2.5 часа - всплыв. заказ, наша продукция, почему мы.
1.5ч - готовая главная страница
2.5ч - верстка контактов + прайс
1ч - контакты списки, главная страница иконка обратного звонка
2.5 - формы авторизации
+3ч
+2ч 40мин - верстка формы заказа, добавление фото
Итого 16часов
+1ч - вся форма заказа, кроме переключения между коробками
+30мин - форма оплаты и доставки верстка
+40мин - лист заказов
Осталось: форма редактирования профиля, детали заказа, переклюбчатель между коробками при заказе
+30мин - верстка формы редактирования профиля
+ 50мин - переключатель между коробками в заказе
+1ч 30мин